3 ANOS ATRÁS
Capitão, deveríamos participar também.
Você sabe que não adianta.
Nenhuma de nossas armas
afeta essas coisas.
Não temos escolha a não ser
deixar isso para os caçadores.
Todos vocês, entrem em combate!
Se eles passarem pela gente,
a vanguarda vai cair!
N-Não vai dar! Nosso rank é baixo demais,
não temos chance contra eles!
Droga... Estou...
apagando...
Magia de cura?
Impressionante.
Me curou num instante!
Ah! Cuidado!
Byung-gu, abaixe-se!
Yoonho!
Entendido!
São os de Rank S...
Os caçadores Rank S chegaram!
Não saia correndo na frente, Byung-gu.
Desculpa. Eu queria ajudar o máximo
de pessoas que pudesse.
Além disso, eu sabia que
vocês dois viriam me proteger.
Não acho que seja o chefão.
Provavelmente é apenas
o líder deste enxame.
Byung-gu, tome conta dos feridos.
Pode deixar comigo, Yoonho!
Vamos lá, Eunseok!
Sim, senhor!
Pura força bruta.
Acho que não era mesmo o líder.
Interessante.
Parece que eles chegaram a tempo.
Bom, acho que devemos
começar também.
Quando quiser, Mestre Choi!
Certo.
Iniciar o ataque!
Há mais de dez anos,
apareceu uma série de portais que ligam
nosso mundo a uma dimensão alternativa.
O outro lado de cada portal estava repleto de
criaturas bizarras chamadas "monstros mágicos".
Aqueles que despertaram
as habilidades
para enfrentar esses monstros,
que são imunes a armas convencionais,
são chamados de "caçadores".
Com base na quantidade de poder
mágico contido em seus corpos,
eles são classificados, em ordem
decrescente, como Rank S, A, B, C, D ou E.
No entanto, uma vez que
esse poder tenha despertado,
nenhum esforço individual
o fará aumentar.
3 ANOS DEPOIS
DIAS ATUAIS
Boa sorte com a raid de hoje.
Valeu.
Ei, Kim!
Há quanto tempo!
Opa, se não é o Park!
O que faz aqui?
Achei que tivesse se cansado de caçar.
Minha esposa ficou grávida
a segunda vez.
Entendi. Se a raid for boa,
você vai juntar uma grana.
Mas estou nervoso.
Faz tanto tempo, não sei
se ainda estou em forma.
Não que eu fosse forte antes...
Ah, é o Sung!
E aí, Sung?
Hoje tá frio, achei que você não vinha.
Será um prazer trabalhar
com vocês hoje.
Ei, Sung!
Já comeu antes de vir pra cá?
Sim. Eu fiz uma boa refeição.
Qual é a dele? Esse cara é forte?
Geral o cumprimentou.
Pelo contrário.
Ele entrou logo depois que
você saiu. Aquele garoto...
...é conhecido como "O Caçador
Mais Fraco da Humanidade".
"Mais fraco"? Não seria "mais forte"?
Não.
Uma incursão num portal de Rank E
o fez parar no hospital.
Ele deve ser o caçador
mais fraco de todos.
"De todos"? Mas ele é fraco assim?
Mas com isso, quando ele é chamado,
sabemos que a raid será tranquila.
Entendi.
Não quero que ele nos ouça,
então vamos parar por aqui.
Mas eu já ouvi tudo...
Bom, não posso argumentar contra fatos.
Ai, não, Jinwoo!
Se machucou de novo?!
Ah, Joohee... Parece que
trabalharemos juntos de novo.
Vamos direto ao ponto.
O que aconteceu com o seu rosto?
Ué... O que acontece normalmente...
Você precisa tomar mais cuidado!
Soube que foi parar no hospital.
Era uma dungeon de Rank E,
eu fui o único a se machucar.
Não tinham um healer?
Todos os outros eram de rank mais alto,
não viram necessidade de levar um healer.
Está falando sério?!
Eles só pensam neles mesmos!
Que terrível!
Está tudo bem.
A culpa é minha por ser tão fraco.
Você sabe como são
as coisas para mim, Joohee.
Estou acostumado.
Bom, parece que já estão entrando.
Vamos indo.
Se não for problema, eu gostaria
de ser o líder desta raid.
Meu nome é Song Chiyul.
Muito prazer.
É, faz sentido.
O Sr. Song é o mais habilidoso dentre nós.
Que alívio ele ser o encarregado.
Será um prazer trabalhar
com o senhor, Sr. Song.
Muito bem. Estão todos prontos?
Vamos entrar.
Ei, Sung.
Fique atrás da gente e aguente firme,
tente não se machucar.
Certo.
Vamos dar o nosso melhor.
Uma faca com quase nada
de poder mágico...
Mas foi tudo que deu pra comprar.
É melhor que nada.
Hoje, vou conseguir!
Bem-vindo de volta da reunião,
Presidente Go.
Como foram as coisas
com o governo?
O mesmo papo de sempre.
Dungeon breaks são um problema,
mas eles ainda querem os recursos
que coletamos dentro delas.
Não há nada de errado
com o que eles pedem.
E nós, caçadores, vivemos
de vender esses recursos.
As pedras coletadas dos monstros
derrotados... pedras de essência.
Elas têm muito valor.
Consegui!
Finalmente consegui uma.
Jinwoo!
Joohee, pra trás!
Vou atrás do próximo monstro!
Joohee, cuide do Sung!
Certo!
Você vai ficar bem!
Eu prometo que vou te curar!
As pedras de essência são coletadas
de monstros de rank alto
e podem ser transformadas em armas poderosas e
equipamentos para lutar contra outros monstros.
Os cristais de mana que podem
ser coletados das dungeons
têm uso parecido,
mas são menos potentes.
Mas o governo está interessado
em outro tipo de uso, não?
Como uma nova fonte de energia.
Mais segura que a nuclear, mais eficiente
que a hidráulica, eólica ou geotérmica,
e não polui a atmosfera como
os combustíveis fósseis.
É a fonte ideal de energia limpa.
Estão atrás de uma forma
de gerar eletricidade
usando pedras de essência
e cristais de mana.
Uma rara fonte de combustível que
só os caçadores conseguem coletar...
É por isso que o dever que recai sobre
os ombros dos caçadores é tão grande.
Boa!
Conseguimos!
Derrotamos o chefe da dungeon!
Impressionante, Sr. Song!
Conseguimos!
Jinwoo, você não continua sendo
caçador só por teimosia, né?
Se continuar assim, é questão de tempo
até algo pior acontecer.
Você não está machucado só
na barriga. É no corpo todo!
Desculpa...
Não quero um pedido de desculpas,
estou preocupada com você!
Pessoal, já pegaram todo o loot?
O máximo que podemos.
Mas não tem muito
cristal de mana aqui.
Assim não vão nos pagar quase nada.
Acho que acabou.
E tudo o que tenho é essa
pedra de essência de Rank E.
E quase morri por ela.
Ei!
Vejam isso!
Uma caverna?
Um túnel?
Parece que vai bem fundo...
Uma dungeon dupla, é?
Já ouvi falarem sobre isso...
Vencemos o chefe da dungeon,
mas nem sinal dela se fechar.
Sim, bem que achei estranho.
O que significa que...
Sim, tem mais loot pra gente por lá.
Pessoal, escutem.
Ao nos deparar com casos
inesperados como este,
o procedimento padrão é aguardar
ordens da Associação de Caçadores.
Espera aí, Sr. Song...
Isso não significa que os caras que
vierem vão pegar as paradas boas?
Ainda faz parte da dungeon de Rank D.
Não deve ter problema.
O cara vai ter um segundo filho, e não
encontramos muitos cristais de mana.
Não deve ter problema quebrar
as regras um pouquinho.
Será que não rola?
Eu entendo como se sentem,
mas não deixa de ser um risco.
Vamos fazer uma votação.
Sei não, hein...
Eu tô dentro!
Eu sou contra.
Contra.
Vamos dar uma olhada.
Também quero.
Sim.
Vamos parar por aqui.
Eu quero ir.
Eu também.
Desculpa, mas não quero ir.
Com isso, são seis a favor, e seis contra.
Só falta você, Sung.
O que você quer?
E-Eu...
Até uma dungeon de Rank D
é perigosa pra mim.
Mas, com o meu pai desaparecido,
sou o único que pode
sustentar a família.
Preciso pagar o tratamento da minha mãe
e a faculdade da minha irmã.
Eu preciso desse dinheiro!
Vamos.
Por favor, coloque uma mão
no cristal preto.
Próximo, por favor.
Você é de Rank C? Seria ótimo
te ter na nossa guilda.
Aqui está o contrato.
As condições de trabalho
estão detalhadas aqui...
Sim. Um Rank B e dois Rank C
concordaram em assinar com a guilda.
Tudo fluindo bem até agora, Mestre Choi.
Que ótimo ouvir isso.
Idade e sexo não importam.
Se parecem habilidosos, faça uma oferta.
Não que a gente vá achar alguém
que se compare à Cha Hae-in.
Socorro! Alguém pegue eles!
Sai da frente!
Sai da frente! Quer ser atropelada?!
C-Com licença...
Aqui está.
Obrigada! Muito obrigada!
É a Cha Hae-in!
Cha Hae-in!
Uma caçadora Rank S!
Caramba!
Em pessoa!
Que demais!
Sou seu fã!
C-Com licença.
Posso apertar a sua mão?
Que demais!
Uma legítima caçadora Rank S!
Faz quanto tempo que
entramos na caverna?
Uns 40 minutos.
O portão aguenta até uma hora
depois do chefe ser derrotado,
então ainda temos 20 minutos.
Ei... Desculpa.
Pelo quê?
Estamos procurando pelo chefe agora
porque eu votei a favor.
Não precisa se preocupar comigo,
então não peça desculpas.
Você está legal mesmo?
É claro...
...que não!
Já se esqueceu?!
Jinwoo, se aquele ataque acerta um pouco
mais para cima, você estaria morto!
Eu mal consegui curar seus braços
e pernas! Isso é absurdo!
Tem certeza de que não te acertaram
na cabeça?! Porque parece!
Desculpa...
É verdade que ter uma healer Rank B como
a Joohee comigo me salvou várias vezes.
Você entende o problema aqui?
Sim.
Se entende, você devia
mostrar sua gratidão.
O que foi?
Não quer me levar pra comer?
N-N-Não é nada disso!
Chegamos!
É a câmara do chefão.
É raro ver uma porta de
verdade nesses lugares.
É meio intimidador.
Bom, eu vou entrar.
Nem ferrando eu volto de mão abanando.
Eu também. Vamos lá.
A equipe avançará em conjunto.
Isso que foi decidido, não é, Líder Song?
Sim, isso mesmo.
Para os recém-despertos... Eu sou o presidente
da Associação de Caçadores, Go Gunhee.
Entre vocês, certamente haverá
aqueles que escolherão ser caçadores,
e aqueles que decidirão
não seguir este caminho.
Faz mais de dez anos desde que
os portais apareceram,
e ainda há muitas coisas que
não sabemos sobre as dungeons.
Ser um caçador é arriscar a sua vida.
Mesmo os mais habituados com as raids
não podem se dar ao luxo de baixar a guarda.
Vocês não podem ficar arrogantes
nem descuidados.
Para sobreviver, este é
o conselho primordial:
Por favor, tenha medo.
Oh, o lugar se acendeu.
Tem ar de sala de chefe, mesmo!
Nunca vi uma dungeon como esta antes.
Que estátuas são essas?
Parecem ser tão antigas.
E algumas possuem instrumentos.
Essa é maior que as demais.
Caramba, que grande.
Que raios é isso?
Ela é assustadora...
Enfim, não vejo nenhum monstro.
É verdade.
Não tem nenhum...
O que é isto? Um círculo mágico?
Sr. Song! Tem algo escrito aqui!
Está na escrita antiga? Vejamos...
"Os Mandamentos do
Templo de Cartenon."
"Primeiro, venere a Deus."
"Segundo, louve a Deus."
Jinwoo!
"Terceiro, prove sua fé em Deus."
Aquela estátua maior...
Eu vi os olhos se mexendo!
Ela está nos observando!
"Aqueles que não seguirem
esses mandamentos..."
Não pode ser.
Deve ter sido sua imaginação.
"...não sairão vivos."
Ei! A porta se fechou!
Hã?! Por quê?!
Estamos presos aqui?!
É por isso que eu estava preocupado!
Vocês não me ouviram,
agora estamos nessa!
Foi loucura vir até aqui!
Eu tô fora!
Se tiver tesouro ou o que for, é de vocês.
Falou!
Se afaste dessa porta!
Não!
Tá zoando.
Ela se mexeu!
Como vamos lutar
contra essas coisas?!
O cara que acabou de morrer...
Era de Rank D?
Pode não ser nada, mas era mais forte
do que eu no meu Rank E.
E se foi... num instante...
Não faz sentido!
Esta dungeon era de Rank D!
Não deveria haver monstros como esses!
Se essas estátuas estão
se mexendo... Então...
Eu já estive à beira
da morte muitas vezes.
Na minha primeira raid,
me separei do grupo e acabei preso.
Fui atacado por monstros de Rank E,
depois passei semanas no hospital.
Também já quase morri
de fome num labirinto.
Por mais baixo que fosse o rank da dungeon,
pra mim sempre foi vida ou morte.
Caçadores normalmente vendem as pedras de
essência e compram equipamento melhor
para poder derrotar monstros mais fortes
e conseguir recompensas maiores.
Mas esta faca vagabunda foi
o máximo que pude pagar.
Se quebrar, terei que
lutar de mãos vazias.
E estes tênis já eram.
E então, dia após dia, dia após dia...
...aguentei ser ridicularizado
num trabalho perigoso em que
apostamos a vida pelas recompensas.
Ainda assim, pra poder sobreviver,
aprendi a ficar atento
e buscar oportunidades.
Talvez por isso eu tenha
conseguido perceber...
Todo mundo pro chão!
Que merda é essa?!
Ninguém falou disso!
O que tá acontecendo?!
E eu lá sei?!
Vocês estão bem?
Sim. E você, Kim?
Estou.
Já chega... Não aguento mais!
O que está acontecendo aqui?
Como isso é possível?
Estamos presos. É o nosso fim.
Vamos morrer. Estamos mortos.
Eles vão nos matar!
Se eu tivesse mais uma chance